Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Dulces secretos=
Episodio 15 (
Noche de la Luna Carmesí)
La señorita Gu finalmente llegó a la cima.
Cuida tu boca.
La señorita Gu siempre ha sido
la estrella de Paramount.
Sí, por supuesto. Así es.
¿Qué pasa con ese Lu Huayan?
Lu Huayan,
Tarde o temprano me aseguraré
Entiendes
que Paramount funciona con base en mi palabra.
Lu Huayan está aquí.
Lu Huayan.
¿Qué, no hay deseos de cumpleaños para mí?
Llegas tarde
en una noche tan importante.
Te corresponde una bebida como penitencia.
Detente ahí.
No tomarás el camino fácil,
por eso tomarás el camino difícil.
Esta bien, te alimentaré yo mismo.
No me empujes
¡Lu Huayan! ¿Estás loco?
¿Que está pasando aquí?
Inspector jefe, momento oportuno.
Por favor, debes defenderme.
¿Y cómo exactamente?
¿Debería defenderte?
La señorita Lu me humilló
delante de todos.
Quiero que ella esté de rodillas
rogando por perdón.
Payaso patético.
Nunca me arrodillaré ante ti,
No en esta vida.
Señor Lee,
Lu Huayan ha estado
haciendo valer su peso en Paramount.
¿Aún vas a protegerla?
¿O querrás…?
Arrodillarse.
¿Por qué debería?
Dije, arrodíllate.
¿Quieres que me arrodille ante ella?
¡Lu Huayan se ha vuelto loco!
¿O a ti?
¿Estás loco?
¡Cómo te atreves a disparar un arma en Paramount!
¿Es la muerte lo que buscas?
Lu Huayan,
En realidad me atacaste en público.
Debes haber perdido la cabeza.
¿Me odias tanto?
Por supuesto.
No solo quiero matarte.
Quiero destruirte.
Para vengar a mi hermana,
Con mucho gusto moriría contigo.
Pero soy demasiado débil
¡Para luchar contra ustedes, demonios Wujian!
Lu Huayan.
¿Qué se supone que debo hacer contigo?
Deja de actuar tan lastimeramente
e inocente.
Esa mirada
No me engaña.
Me da asco.
¡Eres desvergonzado!
Lo lamento.
¿Lo siento?
Deberías disculparte con mi hermana.
¡Y cada vida inocente que has arruinado!
No eres nada
¡Pero un monstruo!
(Joven)
(La Noche de la Luna Carmesí
es mañana.)
(Una vez que pase,)
(todo finalmente terminará.)
¿Quién eres?
Debes ser el Sacerdote Supremo
de Wujian, señorita Zimei.
Mi nombre es Gu Meng. Sirvo al Sr. Jing.
Tu visita repentina
me sorprende
Expresa tu propósito.
Quiero ser uno de vosotros.
Un ser
de Wujian.
Deberías irte.
Te extraño,
Por favor, te lo ruego.
Ayúdame.
Pagaré cualquier precio.
Cambiaré todo lo que tengo.
Todo.
Te extraño, por favor ayúdame.
¿Todo?
Perderás la capacidad de ser amado.
¿Estás dispuesto a pagar ese precio?
Soy.
Lo que sea necesario
para hacerme más fuerte.
Muy bien.
Te ayudaré.
(Jing Haisi)
(No me rechazarás otra vez.)
(Me haré más fuerte)
(y vivir orgullosamente en este mundo.)
Li Motong.
La Noche de la Luna Carmesí está cerca.
Es hora de cumplir tu promesa.
Yo siempre
Mantén mi palabra.
¿Qué planeas hacer?
Matarte, por supuesto,
Señorita Lu.
Y toma tu perla Mei.
¿Estás listo?
Mátala.
Mi querido hermano,
¿Cómo planeas matarla?
¡Ustedes dos monstruos Wujian!
¡Los convertiré en polvo a ambos!
Si te arrodillas y ruegas ahora,
tal vez
Te dejaré morir una muerte rápida.
Quieres que me arrastre como un perro,
que mueva la cola para pedir sobras,
Finge que me has concedido misericordia,
y luego reír
¿Con qué facilidad me engañaron?
Tus trucos son patéticos.
Preferiría morir
¡que rogarte por cualquier cosa!
La Noche de la Luna Carmesí ha llegado.
¿Por qué no has hecho tu movimiento?
Esta aquí.
Mátala
y recuperar la perla Mei.
Mátala.
¡Mátala!
¡Hazlo!
¿No lo harás?
Entonces lo haré yo mismo.
Jing Haisi,
Yo soy el Señor de Wujian.
Sólo yo puedo extraer la perla Mei.
¿Pretende usted interferir
más allá de su lugar?
Tengo la Espada Devoradora de Almas
en mis manos.
Lo tomaré cuando me plazca.
No puedes decirme qué hacer.
Las reglas de Wujian no se pueden romper.
Dale la espada.
¡Dáselo!
Li Motong...
¡Li Motong!
Has estado actuando todo el tiempo,
sólo para destruir la Espada Devoradora de Almas.
Realmente creí en ti.
¡Traidor de Wujian!
¡No eres apto para ser el Señor de Wujian!
A partir de este día,
Todos los lazos entre nosotros están cortados.
Si te vuelvo a ver,
Te mataré.
¡Señorita Lu!
Lo has entendido mal.
Hace cien años,
Eras Lanyue.
El jefe sólo ha amado a una persona: tú.
¡Nunca hubo un reemplazo!
Sumo Sacerdote,
No deberías haberle ocultado eso.
Todo esto
¡Es su destino!
Lanyue… ¿soy yo?
¿Soy Lanyue?
Sí.
Te he amado a lo largo de tres vidas.
Siempre has sido tú.
Inmutable,
interminable.
Fingiste indiferencia,
hiciste tu parte,
actuaste como si no la amaras,
Sólo para engañar a Jing Haisi
y destruir la espada.
¿Por qué?
Lu Huayan,
¡Todo esto pasó por tu culpa!
Se negó a tomar la perla Mei,
y se volvió contra él.
Ahora,
Su cuerpo está en agonía.
Se sacrificó
Para salvarte.
Si esto continúa,
Se desvanecerá poco a poco
hasta…
¡Sumo Sacerdote!
Eso es suficiente.
¡Ella es la que causó esta tragedia!
¡Ella debe saber la verdad!
¡Li Motong!
Señorita Lu,
Admito que te mentí.
No fue Li Motong
quien tomó la perla Chi.
Era Jing Haisi.
Li Motong arriesgó su vida
para protegerte.
Y Wujian...
Siempre estaba tratando de protegerlo.
¡Li Motong!
Li Motong...
Me equivoqué acerca de ti.
¡Por favor, despierta!
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar
lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre florecen
en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar la redención
y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪